0123456789

Local Mirror
Brain: Left, Right
Communication: Fix, Flex
Genius:
Lifebase: Application, Association, Development, Expression, Finance, Investment, Organization, Quest, SelfMind, SelfReliance
Management: Care, Hope
Motivation: Competition, OwnMind, Power, Safety, SkillUp, Status
Position: Adjust, Brain, Direct, Quick
Potential: C, E, F, I, N, io
Response: Action, Mind
Vector: Authority, Economically, Humanely
Inner, Outer, WorkStyle, Cycle, Lifebase, Potential

---

THE MIND MIRROR: 貴方の性格を映す鏡

貴方の後ろに積まれているマインドキューブを手に取り、ライターで貴方の情報を書き込んでください。現時点では結果を見比べて、似ている性格の人を探すことくらいしかできませんが、ここにある即物的な鏡ではない、マインドキューブを使った貴方の性格を映す鏡を近日中にご用意いたします。

Twitter: kurone_kito / VRChat: kurone-kito
Repository: github:kurone-kito/the-mind-mirror

---

『マインドキューブ』

ここにあるキューブは、
(将来的に実装予定の)『貴方の性格を映す鏡』に投影する際に使用する、魂の容器です。

どうぞご自由にお持ちください。

---

『マインドライター』

マインドキューブを挿入してください。
この装置で、貴方の魂をマインドキューブへ転写します。

---

『マインドビューア(暫定版)』

マインドキューブを挿入してください。この装置で、貴方の性格の情報を簡易表示できます。

※ この表示は、現在のバージョンではローカルです。
また表示値の解説も、今後のアップデートで追加予定です。

Kito さんの性格パターン

返却

---

マインドライター

マインドキューブに転写する、魂の情報を入力してください。

※ このフォームはローカルで、他のプレイヤーには表示されません。
生年月日はプライバシー情報なので、性格情報への不可逆的な計算後、即座に破棄し、保存・送信・同期をしません。

1873年2月1日～2050年12月31日の範囲内のみ有効

時差を考慮していないため、結果が不自然に感じたら前後の日付も試してみてください。

お名前
生年月日
キャンセル
書き込む

---

この部屋は現在改装中です。
ご自由にお使いください。

---

更新履歴::CHANGELOG

◆ 2022.11.24 v0.5.1 Pre-ALPHA
誰かがマインドキューブをライターなどに挿入した際、他人から見るとキューブが消えずにとどまり続け、横取り泥棒猫が発生してしまうこともある不具合を修正しました。

◆ 2022.11.23 v0.5.0 Pre-ALPHA
物が増えてきてやや手狭となってきたため、新たな部屋を増築しました。これでチャンバラもやりやすくなったでしょう！
性格診断エンジン『Dantalion』を搭載しました！生年月日を入力すると、四柱推命に基づいた性格診断が行えます！
ライターで書き込んだ後のマインドキューブをよく見ましょう。色が同じ人は、性格もきっと似ているはずです！
マインドキューブの情報を見るための簡易ビューアを追加しました。解説については、後日追加予定です。
マインドライターにマインドキューブを剛速球で投げつけると、排出時にマインドキューブが暴走して手の付けようがなくなる不具合を修正しました。でももう少し優しく扱ってね！
マインドライターの名前入力で、数値を入力できないバグを修正しました。数字は VRChat ではありふれた名前であることを失念していました！

◆ 2022.11.20 v0.4.0 Pre-ALPHA
マインドキューブに魂の情報を書き込む、マインドライターを設置しました。ぜひあなたのサイン入りマインドキューブを作ってみてください！
現在のバージョンでは、生年月日はマインドキューブ色付けにおける『乱数の種』としてのみ使用していますが、今後のアップデートで、性格の色を導き出すでしょう。
マインドキューブはグローバルオブジェクトになり、だいぶゴツゴツした見た目になりました！これで相手を殴れば、きっと相手も痛がってくれるでしょう！
その一方で、残念なお知らせもあります。マインドキューブはワールドに 15 個のみとなり、無限生成はできなくなりました。残念！

◆ 2022.11.18 v0.3.0 Pre-ALPHA
光源を調整して、少しだけリッチになりました！特に Quest 勢の皆様は壁が真っ黒になる現象が改善したことでしょう！
CHANGELOG ビューアが少し反抗的でしたので、調教しておきました。この更新で最後の行まで読むのが、少しだけ楽になりました。
マインドキューブを投げすぎると、稀に壁を貫通して紛失する現象がありましたが、そのような失せ物が部屋の中央で見つかるよう実装しました。

◆ 2022.11.13 v0.2.0 Pre-ALPHA
モックアップだったトグルスイッチに魂が宿り、鏡のオンオフに対応しました。
鏡から一定距離離れると、トグルスイッチは一時的に眠るでしょう。
マインドキューブ生成装置を追加しました。
現状これはマインドキューブのモックアップを量産できるだけですが、これで積み木遊びやチャンバラをお楽しみください！
足元に物落下防止のための床判定を追加。
CHANGELOG、およびワールドの紹介文言の追加。

◆ 2022.11.10 v0.1.0 Pre-ALPHA
初版。シンプルな小部屋と、固定常設鏡で構成されたワールド。
トグルスイッチがありますが、壊れるまでオンオフしても何も起きません。
