Local Mirror

---

THE MIND MIRROR: 貴方の性格を映す鏡

この閉鎖された空間で一人、自分自身と向き合うことくらいしか現状できませんが、近日中に→にある即物的な鏡ではない、貴方の性格を映す鏡をご用意いたします。

Twitter: kurone_kito / VRChat: kurone-kito
Repository: github:kurone-kito/the-mind-mirror

---

マインドキューブ生成装置

下記のボタンを押して、貴方の魂のコピーを格納したマインドキューブを生成できます。
マインドキューブは、いくつでも生成できます。

生成する

---

更新履歴::CHANGELOG

◆ 2022.11.18 v0.3.0 Pre-ALPHA
マインドキューブを投げすぎると、稀に壁を貫通して紛失する現象がありましたが、そのような失せ物が部屋の中央で見つかるよう実装しました。

◆ 2022.11.13 v0.2.0 Pre-ALPHA
モックアップだったトグルスイッチに魂が宿り、鏡のオンオフに対応しました。
鏡から一定距離離れると、トグルスイッチは一時的に眠るでしょう。
マインドキューブ生成装置を追加しました。
現状これはマインドキューブのモックアップを量産できるだけですが、これで積み木遊びやチャンバラをお楽しみください！
足元に物落下防止のための床判定を追加。
CHANGELOG、およびワールドの紹介文言の追加。

◆ 2022.11.10 v0.1.0 Pre-ALPHA
初版。シンプルな小部屋と、固定常設鏡で構成されたワールド。
トグルスイッチがありますが、壊れるまでオンオフしても何も起きません。
